❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සෙන්ජින් සමූහ අනුබද්ධිත ආයතනය
සෙන්ජින් සමූහයේ අලුතින් පත් කරන ලද සභාපතිනිය, SEO TAE-IM
SEO TAE-IM
සෙන්ජින් සමූහය
චා ජියොන්-හෝ, SEO TAE-IM
චා ජුන්-පියෝ, ෂින් හ්වා-රන්, මින් SEO-YEON
ඊළඟ සභාපති චාන් ජුන්-ප්යෝ බරපතල තත්ත්වයක.
සියුංජින් කණ්ඩායමේ සභාපති චා සහ ජනාධිපති මින් මෝටර් රථ අනතුරකින් මිය ගියේය.
සභාපති චා ජුන්-ප්යෝ මහතාගේ පත්වීම් උත්සවය
දිවංගත සභාපති චාගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා, චා ජුන්-ප්යෝ මහතා,
සෙන්ජින් සමූහයේ ඊළඟ සභාපතිවරයා ලෙස පත් කර ඇත.
සෙන්ජින් කණ්ඩායමේ මන්දිරයේ අභිරහස් ගින්නක් ඇති විය
සෙන්ජින් කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා ගින්නකින් නාටකාකාර ලෙස බේරා ගන්නා ලදී
ඔහුට සෙන්ජින් කණ්ඩායම් පවුලේ ඛේදවාචකය ජය ගැනීමට හැකි වේවිද?
ජීවිතය හරිම අසාධාරණයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ,
මම හිතුවේ ඔයා පියුරිටන්, මෝමන් හෝ අමිෂ් ආගමේ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා මෝමන් කෙනෙක් නම් මම ඩොලර් 100ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම ඒ තරම් ශුද්ධ කෙනෙක් වගේ පෙනුනාද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබ හරිම ආදර්ශමත්, ශ්‍රද්ධාවන්ත සහ අවංක පුද්ගලයෙක්.
ඒ වගේම, ඔයා පාපන්දු ක්‍රීඩාවටත් දක්ෂයි.
2004 සරත් සමය, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය
මම කියන්නේ, ඒක කොහොමද පුළුවන් වෙන්නේ?
මම ඔබෙන් අහන්නේ කුතුහලයෙන්,
නමුත් ඒ විදියට ජීවත් වෙන එක මහන්සියි නේද?
මේ විදියට ජීවත් වෙනවද?
මම කොහොමද හරියටම ජීවත් වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාගේ ආදර්ශමත් ජීවන රටාව ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
සහ පතුලක් නැති කරුණාව මෙම පාසලට අහිතකර බලපෑමක් ඇති කර තිබේද?
ඔයා මහත්මා ගාන්ධි වගේ.
අපේ පාසලේ සියලුම බාල වයස්කරුවන්ට සහ මෝඩයින්ට.
මොකක්ද? මේ පාර back-to-earth ව්‍යාපාරය ගැනද?
ඇය ඇබිගේල්. ඇය මාත් එක්ක ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, එයා කරදරකාරයි. එයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න එපා.
මට කමක් නෑ. කොහොමත් මම ගෙදර යන ගමන්.
මේ කුමක් ද?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මේ ලේකම් ආන්.
මට දැන් අපේ නීතිඥවරයාගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඔබට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සහ පහරදීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී තිබේද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වාසනාවකට මෙන්, සභාපතිනිය සහ ෂින් මැඩම් තවමත් ඒ ගැන දන්නේ නැත.
මම ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් සඳහා සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වෙත පැමිණ සිටිමි.
මම අද රාත්‍රී ගුවන් ගමනට ගිහින් එහෙ යනවා.
එතකොට ඔයාට මට විස්තර කියන්න පුළුවන්.
මේ ලේකම් ආන්.
ඔයා ඇතුලේද?
එයා නාන කාමරේ ඉන්න පුළුවන්ද?
අනේ දෙවියනේ. මොකද උනේ?
ආන් මහත්මයා, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔව්, නමුත් මුලින්ම මේකේ තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
මට මතක නැහැ...
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම මුලින්ම දැනගත්තේ...
මා තුළ සිටින මේ රාක්ෂයා ගැන.
ඔහුගේ නම ෂින් සේ-ගි.
-"ෂින් සේ-ගි." -එයායි මමයි එකම වයසේ.
ඔහු එළියට එන සෑම විටම,
ඔහු වටා ඇති සියල්ල ඉක්මනින් ලේ වලින් වැසී යයි.
2014, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු කෝපයට පත් වූ විට පමණක් ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරයි.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු කිසි විටෙකත් කාන්තාවන්ට සහ ළමයින්ට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා නොකරයි.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔහු අවසරයකින් තොරව එළියට එයි.
සහ මගේ ශරීරය සහ කාලය සොරකම් කරයි.
අවාසනාවකට,
මට මතක නෑ එයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔහු මගේ ශරීරය සහ කාලය පාලනය කරන විට.
සමහර විට...
මෝර්ස් සෝලා : ලතින් භාෂාවෙන් "මරණය දක්වා එකට"
-ඇයි? - මම අමුතු තැන් වල ඇස් අරිනවා,
ඒ වගේම ආගන්තුකයන් මට සලකන්නේ අපි හඳුනන අය වගේ.
හායි.
ඔයා අද මෘදුයි වගේ.
මට කණගාටුයි?
මට ඊයේ ඔයා පෙන්නපු සරාගී පැත්තට තමයි ආස.
හොඳයි...
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ කවුද?
සමහර විට, මට භයානක ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දීමට සිදුවේ
මම කවදාවත් කරලා නැති දේවල් වලට.
හොඳයි, ඔබ දන්නවාද
ඔබේ රෝග ලක්ෂණ මොනවාද?
දක්වන්න?
ඇත්ත වශයෙන්.
අවුරුදු හතරකට පෙර, මට රෝග විනිශ්චය කරන ලදී
මගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයා වන වෛද්‍ය ස්කොෆීල්ඩ් විසිනි.
මම කළා,
එය බහු පෞරුෂ ආබාධය ලෙසද හැඳින්වේ.
-කීයක්ද? - සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, කොච්චර පෞරුෂත්වයක්ද
ඔයාගෙ ඇතුලෙ එහෙම දෙයක් තියෙනවද, මිස්ටර් චා?
මෙතෙක් පෙනී සිටි පෞරුෂයන් මේවාය.
කෲර හා ප්‍රචණ්ඩකාරී සේ-ගි,
ගෙදර හැදූ බෝම්බ නිපදවන ෆෙරී පාර්ක්,
අවස්ථාවක් ලැබුණු සෑම විටම සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරන යෝ-සබ්...
ඩොක්ටර්.
මට කණගාටුයි.
චා මහත්මයා, මට ඔබට ප්‍රතිකාර කිරීමට හැකියාවක් ඇතැයි මම නොසිතමි.
ඉන්න, ඩොක්ටර්.
DID රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර කිරීමේදී ඔබට අත්දැකීම් ඇති බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
ඒක බොරුවක්.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඉන්න, ඩොක්ටර්.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
අනේ.. මට බයයි.
වෛද්‍යතුමනි!
මා තුළ කොපමණ පෞරුෂයන් තිබේදැයි මම තවමත් නොදනිමි.
සමහරවිට අනාගතයේදී මට තවත් බොහෝ පෞරුෂයන් ලැබෙනු ඇත.
ගෝෂ්.
කතා නොකර ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයාව දැණුනා,
ඒ වගේම මට සභාපතිනියගෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
මගේ ආච්චිට මොනවද ඕනේ?
එයාට ඕන ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ මෙතනින් ඉවර කරන්න.
සහ හැකි ඉක්මනින් කොරියාවට ආපසු යන්න.
ඔබ දන්නවා
මගේ ප්‍රතිකාරය තවම අවසන් නැහැ කියලා.
මට ඒක හංගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ ආච්චිටයි අම්මටයි මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මගේ අසනීපය ගැන මම එයාලට කිව්වොත්?
ඒවායින් කිසිවක් කළ නොහැකි ය.
ඉතින් මට ආපහු යන්න බෑ.
මේ භයානක තත්වය තුළ.
ඔමේගා-3 ඝාතනය
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
-මේ ගුවන් යානය කොහෙද යන්නේ? -හොඳයි...
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
අපගේ ගුවන් යානය ඉක්මනින්ම ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන් තොටුපළට පැමිණෙනු ඇත.
ඔන්න එහෙනම්.
කරුණාකර ගොඩබෑමට පෙර ඔබගේ දුරකථනය භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න.
හරි හරී.
ඔයාට ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
ඔයාට මගේ එක පාවිච්චි කරන්න ඕනද? මම කියන්නේ, අපි පළමු පන්තියේ පියාසර කරනවා.
ඕහ්, එහෙනම් මගේ එකත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
දෙයියනේ, මම හරිම මෝඩයි.
ඒක මම කරපු මෝඩ වැඩක් නේද?
යහපත්කම.
අවුරුදු 11කට පස්සේ ඔබේ මව්බිමට ආයෙත් එන්න ලැබීම ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔය විදියට මා දිහා බලන්න එපා.
මිනිසෙකුට අභිලාෂකාමී විය යුතුයි.
ඔබට සියුංජින් සමූහයේ හිමිකරු වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මම අපේ ඔක්කොම දේවල් කොරියාවට යැව්වා.
ඔයා ගෙදර ආවට පස්සේ, කරුණාකරලා මගේ දේවල් හොඳට බලාගන්න.
මට කියන්න තියෙන්නේ, ඔයාට භයානක රසයක් තියෙනවා.
මම ලේඛකයා නෙවෙයි.
නැහැ, මම නැහැ!
මම ඒ ලේඛකයාව ඔයාට අරන් එන්නම්, එයාගේ පෑන නම මොකක් වුණත්,
ඒ නිසා කරුණාකර මට කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔහ් ලි-ඔන්, ඔයා මළ මස්.
මට නිව්යෝර්ක් වෙත ගුවන් ටිකට් පතක් වෙන්කරවා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට ගමන් පන්තිය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මට කලින් එක අරන් දෙන්න...
සභාපතිනිය ඔබට කාර් එකක් එවලා තියෙනවා.
අපි ඔබව එහි රැගෙන යන්නෙමු.
හේයි!
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ කවුද?
මම හොඳින් ඉන්නකොට මෙහෙ එන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම දැනටමත් ඔයා ඉස්සරහා ඉන්නවා.
- මෙහෙට එන්න, ඔයා මළ මස්. - ඉන්න.
ඔයා දන්නවද මම ඔයා නිසා කොච්චර දුක් වින්දද කියලා?
මට වාර්තාකරුවන්ගෙන් ගොඩක් ඇමතුම් ආවා.
මට රෝහලේ ඉන්න බෑ කියලා.
ඇයි මම එතනින් පැනලා මෙහෙට ආවේ කියලා ඔයා හිතන්නේ? මෙහෙට එන්න.
මට උදව් කරන්න. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
හොඳයි, සන්සුන් වෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා, නමුත් එයත් එක්ක කතා කරන්න.
- ඔයා දන්නේ නැත්නම් ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. - හරි, හරි.
ඔයාට ඒ වගේ එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න බෑ. මගේ ජීවිතේ මෙතන අනතුරේ.
මෙහේ එන්න.
- මගේ ආදරණීය සහෝදරිය, කරුණාකරලා. - මෙහෙ එන්න.
අපි ඒක කතා කරලා විසඳගමුද? මේක අතෑරපන්.
-ප්‍රචණ්ඩත්වය හොඳ නැහැ. -පොඩි...
ඔයා කවදා වෙනකම් මගේ නම ඔයාගෙම වාසියට පාවිච්චි කරයිද?
අපි ඒක කරන අතරතුර, මම ඔබේ අනන්‍යතාවය මෙතනම හෙළි කරන්නම්.
හැමෝම, මේ මිනිහා මෙතන ඉන්නවා
ඔමේගා නම් අද්භූත ලේඛකයා--
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මගේ නංගිට ටිකක් අසනීපයි.
ඇයට මානසික ගැටලුවක් තියෙනවා.
මම ඔයාව හොස්පිට්ල් එකට එක්කන් යන්නම්. අපි යමු.
-හරි. -එයා ඔමේගා.
-ඔහු ඔමේගා-3 ලිව්වා -- -නවත්වන්න.
- ඔයා හොඳින්ද සර්? - ඔව්, මම හොඳින්.
මා තුළ බොහෝ ආත්ම තිබේ.
ඔබට විවේක ගැනීමට තැනක් නැත.
ලි-ජින්, ඒක ගන්න.
-ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති. -නවත්තන්න.
ඔබට බහුවිධ පෞරුෂයන් තිබේද?
එහෙම කියන්න එපා.
අපේ පවුල තුළ මානසික රෝහලට අයත් තවත් පුද්ගලයෙක් සිටිය නොහැක.
ඔබ කවදා වන තුරු ඔබේ අනන්‍යතාවය සඟවා ගන්නේද?
සහ ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයන් ආධාරකයක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
මගේ අනන්‍යතාවය අභිරහසක්ව පැවතිය යුතුයි.
ඒකට ස්තූතියි, මම ජනප්‍රිය වුණා,
ප්‍රකාශන හිමිකම් ගාස්තු හරහා ගොඩක් උපයා ගත්තා. මම හොඳ සහෝදරයෙක් පවා වුණා.
පළමු පන්තියේ ගුවන් ගමන් වල පර්යේෂණ චාරිකා යන.
-ඒකෙන් සෑහීමට පත් වෙන්න. - එහෙනම් හොඳ අන්වර්ථ නාමයක් හදාගන්න.
ඔමේගා කියන්නේ හරිම ලැජ්ජා සහගත නමක්.
එය පිරිසිදු හා විනිවිද පෙනෙන ය.
මට ඔමේගා-3 පෙතිවල පෙනුම හරිම ආසයි.
-ඔයා මෝඩයා. -මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයාගෙ සහෝදරයාට ගරු කරන්න ඕන කියලා?
අපි රාජකීය පවුල නෙවෙයි.
අපි හිටියා නම් දේවල් නරක වෙන්න තිබුණා.
ජොසොන් රාජවංශ සමයේදී,
රාජකීය පවුල තුළ නිවුන් දරුවන් අවාසනාවේ සංකේතයක් විය.
අපි රජ පවුලේ ඉපදුනා නම්, අපෙන් කෙනෙක්ව අරන් යයි.
නපුංසකයෙකු හෝ මාලිගා කාන්තාවක් විසින්
චියොල්ජොං වගේ ඈත පිටිසර ප්‍රදේශයක හැදී වැඩුණා.
ඉතින් මට කරුණාවන්ත වෙන්න, මල්ලි.
ඔයා ඒ විදියට මාතෘකාව වෙනස් කළේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ලෝකෙම ඔයා වටේ කැරකෙනවා කියලා නේද?
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
පෙනුමයි පෞරුෂයයි බැලුවොත්, මම තමයි ඒ
අවසානයේ සිංහාසනය ලබා ගත්තේය.
අපි රාජකීය පවුලේ කෙනෙක් නම් නරකයි කියලා ඔයා කිව්වා.
මම කියන්නේ මට සමූහ පවුලක පුතෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා විතරයි.
එහෙනම් ඔයා අයිති තැනට ආපහු යන්න!
- කරුණාකරලා දැන් යන්න. - හේයි, මම එළවනවා.
- කරුණාකරලා යන්න. - මම මෙහෙන් යනවා.
ඔයා දිහා බලන්න.
එතන. අපි රෝහලට යමු.
අපි යමු.
ඔන්න අපි යනවා.
ඔබේ රෝහල් ජීවිතය දුෂ්කර වුවත් එය ඉවසා සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මගේ හදවත සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටින බව කිසි විටෙකත් අමතක නොකරන්න.
ඔබට ඔබේ හදවත ඔබටම තබා ගත හැකිය.
වාර්තාකරුවන් මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
ඔබ ළඟ අමනාපකම් තියාගෙන ඉන්නකොට මනෝ වෛද්‍යවරුන්ට ප්‍රතිකාර කරන්න පුළුවන්ද?
-හරි, මට සමාවෙන්න. -හොඳයි.
ඔයා සනීපෙන් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
යන්න දෙන්න!
කාර් එක හරවන්න!
යහපත්කම!
මේක රෝලර් කෝස්ටර් එකක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට යන්න දෙන්න!
- යහපත. - ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවා.
සර්, ඔබ ආපහු ආවා! ආපහු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ආයෙත් ඔයාද? ඔයාවත් මෙතනට ඇදලා දැම්මද?
ඔව්. ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ඉක්මන් කරන්න. මේක අනිත් පැත්ත හරවන්න කියන්න.
-හොඳයි. -මට රටකජු ටිකක් ගේන්න.
ඔයාට ආයෙත් නහයෙන් ලේ එනවා. කවුද මේක කළේ?
මම එයාලට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
- කඩවසම් වීම පාපයක්ද? - ඔව්, එහෙමයි.
- දෙයියනේ. -මට ආපහු යන්න ඕන.
ඔහුට මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීමක් තියෙනවා.
එයා බීලා ඉන්න නිසා කේන්ති යනවා, රඟපානවා,
ඒ නිසා ඔයා එයාව සන්සුන් කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඔයා එයාලට මාව මරලා දාන්නද හදන්නේ?
ඔයාට මට ඒක කරන්න බෑ!
"කොරියානු ජනරජයේ ස්වෛරීභාවය..."
මොකක්ද? මේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයද?
හේයි, මාව අල්ලන්න එපා.
ස්නායු මනෝචිකිත්සක දෙපාර්තමේන්තුව, ඕහ් ලි-ජින්
-සන්සුන් වෙන්න. -මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
දෙයියනේ, ඔයාට ආයෙත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඒක දෙන්න.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මගේ පාරට එන්නේ?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද නැත්නම් ලෙඩෙක්ද කියලා මම තාම දන්නේ නැහැ.
මමත් ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
ඔයා මගේ ළඟට ආවොත්, මම ඔයාගේ බඩට මේක කරනවා.
හරි හරී.
අපි ඒ බඩ වැඩේ පස්සේ කරමු.
මුලින්ම ඒක බිම තියන්න,
අපි කතා කරමු.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නොත් මම ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්නම්.
මම දන්නවා නියම මැක්ගෙයොලි තැනක්.
අපි බීමක් බොන අතරතුර,
ඔයාට කරදර කරන දේ මට කියන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
ඔයා නිදහස් වුණාම මට කිව්වා.
ඔබට මත්පැන් පානය නතර කර නව ආරම්භයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය බව.
මාත් එක්ක අන්තිමට එක බීමක් බොමු,
එවිට ඔබට ඔබේ සියලු අමනාපකම් සහ අමනාපකම් ඉවත් කර ගත හැකිය.
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කරන්නයි යන්නේ!
මෙහේ එන්න.
ඔයාට තුවාල වෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර නවතින්න.
ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්න!
මට ඇටිවන් සහ හැලෝපෙරිඩෝල් ඕනෑ තරම් ගෙනත් දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න. ඉක්මන් කරන්න.
එන්න, මට උදව් කරන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
- දෙයියනේ. - අපි මෙතන.
මෘදු වන්න.
කරුණාකර ඔහුව සංයමයෙන් තබා ගන්න.
ඔහුව හුදකලාවේ තබා පැයෙන් පැයට ඔහුගේ අත්‍යවශ්‍ය දේ පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
බය වෙන්න එපා. මම මැක්ගෙයොලි ටිකක් අරන් එන්නම් .
ඔයා ආවොත් හොඳයි.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
-ඔයාලා හොඳින්ද? -ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
කමක් නෑ. අපි ආපහු වැඩට යමු.
හොඳ වැඩක්.
-මම හොඳින්. -මම බලන්නම්.
මගේ නංගි හරිම දක්ෂයි.
මා තුළ බොහෝ ආත්ම තිබේ.
මට කවන්න.
කෝෂය අක්රියයි
ගෝෂ්.
මම USB කේබලය තැබුවේ කොහේද?
එය කොහේ ද?
මේ තියෙන්නේ.
සෙන්ජින් කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා ගින්නකින් නාටකාකාර ලෙස බේරා ගන්නා ලදී
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කවන්නම්.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, චා මහතා.
අම්මේ!
මේ පාර ඔයා එයාව කොහෙද හැංගුවේ?
ඔයා එයාව කොහෙද හැංගුවේ?
ඔයා එයාව ඔයාගේ සෙවණැල්ලේ හංගගෙන දැන් අවුරුදු 21ක් වෙනවා.
ඔහු චෙස් පුවරුවක කෑල්ලක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාව එහෙම එහාට මෙහාට ගෙනිච්චොත් එයාගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරෙයි.
අම්මේ, මේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වුණාම ඔයා එයාව වෙන තැනකට ගෙනියන්න.
මට එයාව ආයෙත් හොයාගන්න බැරි වෙනකොට ඔයා එයාව හොරෙන් අරන් යනවා.
ඇයි ඔයා මාව මේ විදියට අවුල් කරන්නේ?
ඔයා කිසිම ආචාර ධර්ම ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම හරිම අසභ්‍යයි.
ඒක හරි. මම අසභ්‍යයි.
ඉතින් මට කියන්න.
ලෝකයේ හැමෝම දැනගෙන හිටියේ නැතත් මම එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගන්න ඕනේ.
ඒ ඇයි?
අම්මේ.
ඒ තරම් විශ්වාසයෙන් ඉන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
අපේ පවුල් ලේඛනයේ ඔයාගේ නම තියෙනවද? නැත්නම් ඔයාට එයාගෙන් දරුවෙක් ඉන්නවද?
අවුරුදු ගෙවී යන විට ඔබ වඩ වඩාත් නිර්භීත හා නිර්ලජ්ජිත වන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මට දරුවෙක් නැහැ කියලා?
දෝ-හ්යුන් ජුන්-ප්යෝගේ පුතා සහ ඔබේ මුණුපුරා.
ඔහු සියුංජින් සමූහයේ එකම උරුමක්කාරයායි.
මම ඒ පිරිමි ළමයාව බිහි කළා.
ඔබ බිහිරිද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා එයා දැන් ඔයාගේ පුතා නෙවෙයි කියලා.
ඔබට අයිති නැති දෙයක් ගැන ඔබ උමතු වීම නවත්වන්නේ කවදාද?
ඩෝ-හ්යුන්.
මගේ පුතා!
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ඔයාගේ කඩවසම් මූණ බලන්න.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
අනේ මන්දා, මගේ පුතා.
ඔයා තැම්බූ මුහුදු බ්‍රීම් වලට කැමතියි නේද? කන්න.
මේ පාර අපිට අලුත් එකක් ලැබුණා.
මටම කන්න පුළුවන්. ගිහින් ඔයාගේ කෑම කන්න.
දැනටමත් කාලා ඉවරයි. මෙන්න.
ඔයා හරිම නිර්භීත ඔට්ටුවක් දැම්මා.
ඔබ ජනාධිපති ධුරයක් ඉල්ලා සිටියා.
නැවත පැමිණීම සඳහා ඔබගේ කොන්දේසිය ලෙස Seungjin Construction හිදී.
මිනිසෙකුට අභිලාෂකාමී විය යුතුයි.
ඔබට සියුංජින් සමූහයේ හිමිකරු වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
හදිසි අභිලාෂය කිසි විටෙකත් ගුණධර්මයක් නොවේ.
ඒකට දැන් කල් වැඩියි.
මම ඔයාව ID එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ උප සභාපති විදියට පත් කළා.
එතනින් පටන් ගන්න.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා--
හැඳුනුම්පත් විනෝදාස්වාදය?
ගි-ජුන් ඒ සමාගමේ සභාපති.
ඔයා කියන්නේ එයාට ගි-ජුන්ගේ ගෝලයා කියලද?
මම කියන්නේ, ඔහු සියුංජින් සමූහයේ එකම උරුමක්කාරයා.
මම ඒ කාරණය අමතක කරන්නම්.
ඔයා සමාගමේ කොටස් වලින් සියයට පහක් ඉල්ලුවා කියලා.
ඒ වෙනුවට,
ඔබ සමාගම වෙනුවෙන් සේවය කරන බවට කොන්දේසියක් මත,
සෑම වසරකම ඔබේ උපන්දිනයේදී කොටස් වලින් සියයට 0.5 ක් මාරු කිරීමට මම එකඟ වී සිටිමි.
නීතිඥ ජුන්ග් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න--
සියයට 0.5ක් කියන්නේ ලාභ වැඩියි නේද? ඒක සියයට එකක් කරන්න.
දෝ-හ්යුන් තාම තරුණයි, ඒ නිසා එයාට කොටස් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
ආඩම්බර අධ්‍යක්ෂවරුන්ට බලපෑම් කිරීමට.
තනියම ජීවත් වීම ගැන ඔබේ අදහස මම පිළිගන්නවා.
කුමක් ද?
මේක එයාගේ ගෙදර. එයා ඇයි මෙහෙන් යන්න ඕන? ඒක තේරුමක් නෑ.
මම කියන්නේ, ඔහු මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම විදේශගතව ජීවත් වුණා.
එයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු දැන් ඉඳන් සමාගමක උප සභාපති.
මම චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං වල ගෙදර ඔයාගේ නමට මාරු කළා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා දෙන ලෙස ලේකම් ආන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි, අපි ලබන සතියේ අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ රැස්වීමක් පවත්වනවා.
ඔබට වැඩ ආරම්භ කළ හැකිය.
මම එදා ඔයාට නිල වශයෙන් හඳුන්වා දුන්නට පස්සේ.
මම සේවකයින්ට අවශ්‍ය ගෘහ භාණ්ඩ කලින් සූදානම් කිරීමට සැලැස්සුවා.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනකොට ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා මට කියන්න,
මම ඒක සූදානම් කරන්නම්.
දැන් ඉඳන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙතැන් සිට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා මොන තීරණය ගත්තත්, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
සේ-ගි නිසා මට ආපහු ඇමරිකාවට යන්න බැරි තරම් කරදර ඇති වුණා.
හරි.
ඔහු ගනුදෙනුවක් කළා වගේ.
සභාපතිනියගේ ප්‍රධාන ලේකම්වරයා සමඟම.
එයාලා ඔයාගේ අසනීපෙ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඒකට රැවටෙනවා වළක්වා ගන්න බැරි වුණා.
මට ඒක හංගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබට සිදුවුවහොත්,
මම ක්‍රමයක් හොයලා බලන්නම්.
මම අවුරුදු 11ක් තිස්සේ ප්‍රතිකාර ලබනවා,
නමුත් එය කිසිදු ප්‍රගතියක් පෙන්නුම් කර නැත.
ක්‍රමයක්වත් තියෙයිද?
මට එකක් හම්බෙනකම් මම ඒක හොයනවා.
GI-JUN
හායි, Gi-jun.
පන්ක්, ඔයා ආපහු ආවම මට කතා නොකර කොහොමද?
සමාවන්න.
මම දැන් මගේ තැනට ආවා.
සභාපතිනිය ඇගේ නිවසේදී ආචාර කිරීමෙන් පසු.
අද රෑට ඔයාට කිසිම සැලැස්මක් නෑ නේද?
මම අහන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ? අපි බොන්න යමු.
මම ඔයාට ස්ථානය එවන්නම්.
හරි, හමුවෙමු.
ඔහුගේ කටහඬ තවමත් එලෙසම ඇසෙයි.
ඔහු ලෝකය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ වගේ බොළඳයි.
නැවත පැමිණීම වෙනුවෙන් ඔහු මගේ තනතුර ඉල්ලා සිටියේය.
මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම ආපහු එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔහු බියට පත් වී ඔහුගේ වලිගය සඟවා ගැනීමට පුරුදුව සිටියේය.
ඔහු තම ආච්චිව දුටු මොහොතේ.
ඔබේ ආරක්ෂාව පවත්වා ගන්න.
මට එය කළ යුතුද?
ඔහු නීත්‍යානුකූල පුත්‍රයා නොවේ, නමුත් ඔහු තවමත් විභව උරුමක්කාරයෙකි.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම තෙක් ඔහුව ඔබ අසල තබා ගන්න.
ඒ නිසා තමයි අපි ඔහුව ඔබ යටතේ පත් කළේ.
ඒකද ඒකෙ තේරුම?
මම හිතුවේ ඒක වැඩිහිටියන්ගේ ගැඹුරු සලකා බැලීමකින් පිට කියලා
ඒ නිසා අපිට හොඳ සගයන් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහුව අවතක්සේරු නොකර ඔහුගේ දුර්වලකම සොයන්න එපා.
ඒ දුර්වලතාවය දවසක ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ඔවුන් ඔබේ දුර්වලතාවය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔවුන් ඒ සඳහා මනස යොමු කළහොත් ඔබේ අඩුපාඩු සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට බොහෝ සෙයින් හැකියාව ඇත.
එවැනි තත්වයක් තුළ,
රෝහලක ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම ඉතා භයානකයි.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔයාට ඩොක්ටර් ස්කොෆීල්ඩ්ව හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඇමරිකාවෙදි ප්‍රතිකාර කරපු වෛද්‍යවරයා ගැනද?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි එයාට මට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ස්නායු මනෝචිකිත්සක දෙපාර්තමේන්තුව, සියෝක් හො-පිල්
ස්නායු මනෝචිකිත්සක දෙපාර්තමේන්තුව
-ඩොක්ටර්. ඕ, වාර්තා කරන්න. -හරි.
හියෝ සුක්-හුයි, අවුරුදු 26 යි.
ඇය ද්විධ්‍රැව අක්‍රමිකතාව නිසා ඇති වූ මහා මායාවකින් පෙළෙනවා.
ඇය සති පහකට පෙර රෝහල් ගත කරන ලද අතර ඖෂධ සහ කණ්ඩායම් ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී.
ඔබ එයට හේතුව භින්නෝන්මාදය ලෙස හඳුනා නොගෙන ද්විධ්‍රැව අක්‍රමිකතාව ලෙස හඳුනාගත්තේ ඇයි?
ඇයගේ වෛද්‍ය ඉතිහාසය සහ සායනික නිරීක්ෂණයට අනුව,
ඇගේ ව්‍යාධිජනක හැසිරීමෙන් පසුව මහා මායාව ඇති විය.
ඇය සිතීමේ කිසිදු අක්‍රමිකතාවයක් පෙන්නුම් නොකළත්
ශ්‍රවණ මායාවන් වැනි.
තවද, සති හතරක ලිතියම් ප්‍රතිකාරයෙන් පසු,
ඇගේ නින්ද නොයාම සහ අධි ක්‍රියාකාරී හැසිරීම යන දෙකම දියුණු විය.
හරි, දැන් අපි ඇයව බලන්න යමු.
හියෝ මහත්මිය.
මිස් හියෝ...
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
හොඳයි...
ඉක්මන් කරලා කියවන්න.
හරි හරී.
"මේ තැන මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මම පාරාදීසයට යනවා,
මිනිසුන් සන්නිවේදනය කරන තැන
හද කම්පා කරවන සංගීතය, දිදුලන ආලෝකයන් සහ නර්තනය හරහා පමණි.
මාව හොයන්න එපා."
ඒක ඇගේ කැමැත්තද? ඇය පැනලා ගියාද?
වෛද්‍යතුමනි, ඔබේ රෝගීන් කළමනාකරණය කිරීමේදී ඔබට හොඳ කාර්යයක් කළ නොහැක්කේ ඇයි?
දැන්ම ගිහින් ඇයව හොයාගන්න.
ඩොක්ටර් සොක්!
මම ළඟින් ඉන්නම්.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
ඔහ්, බොන්න එපා.
මෙහේ එන්න.
ඔයා තාමත් ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නවා.
කමක් නැහැ.
මේ මහත්තයා ලබන සතියේ ඉඳන් අපේ සමාගමට එකතු වෙනවා.
ඔහු උප ජනාධිපති චා දෝ-හ්යුන්.
ඔවුන් චිත්‍රපට නිෂ්පාදන දෙපාර්තමේන්තුවේ කලා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්.
-හෙලෝ. - ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
අද වියදම් ඔක්කොම අපි දෙන්නම බලාගන්නම්,
ඉතින් එළියට ගිහින් ඔයාට ඕන තරම් විනෝද වෙන්න.
ඒ වෙනුවට, මම හොඳ වැඩක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-හරි. - ස්තූතියි.
අපි වාඩි වෙලා බීමක් බොමු.
ඔයා සේවකයින්ට ආරාධනා කළා කියලා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා විශේෂඥයින්ව කැඳවනවද?
ඔබේ ඇඳුම සහ කොණ්ඩා මෝස්තරය පිළිබඳ සංකල්පය තීරණය කිරීමට,
ඔබේ ආකල්පයෙන් පාඩම් ඉගෙන ගන්න,
සහ මුළු රාත්‍රිය පුරාම සුබ පැතුම් කතාවකට සූදානම් වෙනවාද?
සමහර අය ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
මම ඔයාව දන්නවා.
එහෙනම්, මට විශ්වාසයි ඔයාට ලිහිල් කරන්න බැහැ කියලා
සභාපතිනිය ඔබ දෙස ඇස් යොමු කර ඇති විට.
ඇයගේ කරුණාව නැති වුණොත් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
මෙතන.
දෙයියනේ, මොන මෝඩයෙක්ද!
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේක මොන වගේ රැස්වීමක්ද කියලා ඔයා මට කියන්න හොඳ නැද්ද?
හරි, මම කරන්න ඕනේ.
අපේ සමාගමේ වෙනස්කම් කිහිපයක් සිදුවී ඇත.
අන්තිමට අපිට අලුත් කලා අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් බඳවා ගන්න පුළුවන් වුණා,
ඒ වගේම අපිට එක රැයකින් අලුත් උප ජනාධිපතිවරයෙක් ලැබුණා.
කෙටියෙන් කිවහොත්, මෙය ඔබ දෙදෙනාට පිළිගැනීමේ සාදයක්.
කලා අධ්‍යක්ෂක?
ඇය තත්පරයකට කුඩු කාමරයට ගියාය.
ඇය විශ්මයජනක රූමත් කාන්තාවක්.
අන්න ඇය එනවා.
ඔයාට ඒක විශ්වාසද? ඔයා කිසිම දෙයක් හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ නේද?
මට විශ්වාසයි.
මම ඔයාට කියන්නේ.
මම පසුගිය අවුරුදු හත පුරාම මේ සමාගම සමඟ වැඩ කළා.
ඔහු හරිම දක්ෂයි
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය ස්ථාන ලුහුබැඳීමේ ගිල් ග්‍රිසම් බවයි.
හරිද සර්?
ප්‍රතිඵලය නිකුත් වෙලා.
වැරදිකරු... මම කියන්නේ, මිස් හියෝ...
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ. ඇය එයාගේ වාට්ටුවේ ඉන්නේ.
හියෝ සුක්-හුයි
මාර්ගය වන විට, "පාරාදීසය" යන වචනය මට කරදරයක්.
මේ ලෝකේ ඉන්න අමාරුයි.
සමහරවිට ඒක එයාගේ අන්තිම කැමැත්ත වෙන්න ඇති.
මාව ලුහුබඳින්න එපා.
කරුණාකර මට පාරාදීසයට යන්න දෙන්න.
සමාජ ශාලා පාරාදීසය
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි විස්කි සාම්පල ප්‍රවර්ධනය, සමාජ ශාලා පාරාදීසය
අන්න ඒක.
මේ ලෝකයේ පාරාදීසයක් තිබෙනවා.
ඒක තියෙන්නේ ගංගනම් වල චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං වල.
මේක පිස්සුවක්.
ජි-සන් ඔයාට කැමති බව දැනගෙනත් ඔයා හිතාමතාම ආවේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මියුන්ග්සුන්ග් සමූහයේ දෙවන දියණිය ගැනද?
-ඔයාලා දෙන්නා එකට හිටියොත් හොඳට පේනවා. -හරිද?
ඔවුන් බ්‍රිතාන්‍ය නේවාසික පාසලක ආදර්ශමත් සිසුන් වගේ.
හැරී පොටර් සහ හර්මයිනි ග්‍රේන්ජර් වගේද?
ඒක කදිම උදාහරණයක්.
ඇය වරක් මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටියා,
ඉතින් මම ඇයට ඔහු එක්ක හමුවීමක් සැලසුම් කළා.
නමුත් ඔහු අවසානය දක්වාම පෙනී සිටියේ නැත.
ඇය මට තෑග්ගක් ලෙස දුන් බෑගය මට ආපසු ලබා දීමට සිදු විය.
මට ඒ බෑගය ඇත්තටම හොඳයි.
ඒකෙන් ඔයාව මත් වෙන්නේ නෑ.
ඔබ සෑම අතින්ම ඉතා ත්‍යාගශීලීයි.
කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් හැර.
මියුන්ග්සුන්ග් සමූහයේ දෙවන දියණිය ඉතා හොඳ අල්ලා ගැනීමක්.
මට ඇය ගැන උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ, ඒ වගේම මම කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඇයට බොරු බලාපොරොත්තු දීම ආචාරශීලී යැයි මම නොසිතුවෙමි.
ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට ඔබට ධෛර්යයක් නැත,
නමුත් ඔබ කැමති පුද්ගලයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරිය නොහැක.
ඉතින් ඔයා බයගුල්ලෙක් වගේ හොරෙන් එබිකම් කරනවා.
ඒක ඊටත් වඩා අශිෂ්ට නැද්ද?
මොකක්ද? එයාට දරාගන්න බැරි කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ? ඔයාගෙන්ම අහන්න.
ඔබට එකක් තිබේද?
ඇත්තටම?
ඌ කව් ද?
ඔයා තාමත් මෙතනද?
එළියට ඇවිත් ටිකක් විනෝද වෙන්න.
ඔයාගේ නර්තන කුසලතා බලන්න හැමෝම ආසාවෙන් ඉන්නවා.
-අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න සර්. -අපි එළියට යමු.
- අපි යමු. - ඔයත් සර්.
හායි, චේ-යොන්.
නත්තලටද?
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්.
හරි හරී.
හරි, එහෙනම් හමුවෙමු.
ඔයා තනිවෙලා වගේ පේනවා.
සමාවෙන්න?
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට තුවාල වෙච්ච හදවතක් තියෙනවා වගේ.
මට ඒක දැනෙනවා.
මේ ලෝකේ ඔයා තනියම ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා,
ඔබට ඔබම නොවන බව ඔබට හැඟේ.
ඔබ තුළ අසංඛ්‍යාත ආත්ම ඇති බව ඔබට දැනේ.
ඔබේ අඳුරු පැත්ත කවදා එළියට එයිද කියලා ඔබ බයයි.
මම ඒ හැඟීම දන්නවා.
කන්ගන් රෝහල, ස්නායු මනෝචිකිත්සක දෙපාර්තමේන්තුව, හියෝ සුක්-හුයි
හරි.
මම මනෝචිකිත්සකයෙක්.
ඔබට කතා කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය වූ විට මට කතා කරන්න.
ස්තූතියි, නමුත් මම හොඳින්.
මට උපකාර කරන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය මගේ රෝගියා.
මම හිතන්නේ ඇය ඇගේ වාට්ටුවෙන් පැනලා මගේ පස්සෙන් මෙහෙට ආවා.
මගේ නංගිට ටිකක් අසනීපයි.
ඇයට මානසික ගැටලුවක් තියෙනවා.
මට වාර්තාකරුවන්ගෙන් ගොඩක් ඇමතුම් ආවා.
මට රෝහලේ ඉන්න බෑ කියලා.
කරුණාකර මට යම් කාලයක් මිලදී ගන්න.
මම එළියට ගිහින් ගිලන් රථයක් කතා කරනකම්.
නෑ, ඉන්න.
ඇය හරිම භයානකයි. ඇය මහා ආත්මාර්ථකාමියෙක්.
හියෝ සුක්-හුයි මහත්මිය.
-මොකක්ද? -ඉන්න.
තත්පරයකට මෙතන ඉන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇය මගේ රෝගියා.
ඇය අවසරයකින් තොරව ඇගේ වාට්ටුවෙන් පැන ගියාය.
ඇය කියාවි මම රෝහලෙන් පැනලා ආවේ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය තමා වෛද්‍යවරියක් ලෙස කියා ගනු ඇත.
මම ඇයව භාරව සිටින වෛද්‍යවරයා.
ඇය මහා ආත්මාර්ථකාමියෙක්. ඇයව විශ්වාස කරන්න එපා.
චලනය කරන්න.
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
සිහියට එන්න. සන්සුන් වෙලා මට සවන් දෙන්න.
දෙයියනේ, යන්න! යන්න!
මම කිව්වා, යන්න!
මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා!
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
බලන්න.
මම කිව්ව වෙලාවෙම ඔයා යන්න තිබුණා.
හේයි.
නැහැ...
කරුණාකරලා එපා.
ගි-ජුන් මෙහි සිටී.
දෙයියනේ. දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔක්කොම විනාශ වෙලා. දෙයියනේ.
මේ ඇඳුම් දිහා බලන්න.
ඔහ්, නෑ.
හේයි, ඔයා නිසා මම මගේ මේකප් එක විනාශ කරගත්තා.
දෙයියනේ, ඒක හිරි වැටෙනවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විලාසිතාව.
මගේ අලුත් රැකියාව පටන් ගන්නත් කලින් ඉඳන්ම මම අසනීපෙන් හා මහන්සියෙන් ඉන්නේ.
දෝ-හ්යුන් කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට එයා ඉහළට ගියා වෙන්න ඇති.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔවුන් පවසන්නේ නිහඬ අය සාමාන්‍යයෙන් වඩාත්ම භයානක අය බවයි.
සමහරවිට ඒ ඔහු ඉහළට යාමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින නිසා විය හැකියි,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම සරාගී වේශ නිරූපණයක් කර තිබෙනවා.
වේශ නිරූපණය?
ඔයා කොහෙද? අපේ කට්ටියත් එක්ක මෙහෙට එන්න.
කවුරුහරි ජරාවක් මගේ ජැකට්ටුවත් අරන් පැනලා ගියා.
ඒ වගේම ඇතුලේ ලොකු සතුටක් තියෙනවා.
මට යන්න දෙන්න. කාටවත් මාව නවත්තන්න බෑ.
-මට යන්න දෙන්න. -මිස් හියෝ.
දෙයියනේ. එයාව දැන්ම ගේන්න. එක, දෙක, තුන.
-මට යන්න දෙන්න. - නිශ්චලව ඉන්න.
යන්න දෙන්න.
-අපි ඉක්මනින්ම පිටත් වෙනවා, එහෙනම් ඇතුලට යන්න. -හරි.
-යන්න දෙන්න. - කරුණාවන්තයි.
ඩොක්ටර් පාර්ක්, මාව නැතුව යන්න. මම ඉක්මනින්ම ඔයා එක්ක එන්නම්.
හේයි, ඕ ලි-ජින්!
යහපත්කම...
ඒ ඔයා නේද?
මට සමාවෙන්න. මම කලින් හදිස්සියේ හිටියා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කවද්ද ඇඳුම් මාරු කරගත්තේ?
මතක තියාගන්න.
මොකක්ද මතකද?
2015 ජනවාරි 7 වන දින රාත්‍රී 10 ට...
මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඔහු මට ආදරය කළේ කුමන අවස්ථාවේදීද?
යන්න! මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා!
ඔහු මෝඩ වෙලා මෙහෙම කියන්නේ නැහැ.
මම තමයි එයාව උඩින් ඇවිද්ද පළවෙනි කාන්තාව--
ඔයා තමයි පළවෙනි කාන්තාව...
නවත්තන්න. කියන්න එපා.
...කවුද මාව උඩින් ගියේ.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මට ඒක ඇහුනේ නෑ කියමු.
මට ඔයාව උඩින් ඇවිදින්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
එහෙනම් බායි.
මොනවද වෙන්නේ?
ප්‍රේම කතා මාලාවේ සිට ක්‍රියාදාමය දක්වා ඇති මේ හදිසි වෙනස කුමක්ද?
ඒක ගලවන්න.
මොකක්ද? මේක කාමුක දෙයක්ද?
ගිහින් ඒක මගෙන් ගලවගන්න.
ඒක බ්‍රොමන්ස් ප්‍රභේදයද?
දෙයියනේ, ඒ ප්‍රභේදය මොකක්ද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව ලේ වගුරුවන්න එපා.
ඔය ජැකට් එක ගලවලා මට ගේන්න.
කොච්චර සිසිල්ද.
දැන්ම ගලවන්න. ගලවන්න.
එයාට ඔයාගෙ ජැකට් එක හොඳයි වගේ.
- මට ඕන නෑ. - ඔයාට ඕන නෑ?
ඇයි නැත්තේ?
මේ ජැකට් එක අපේ ජීවිතවලට වඩා වටිනවද?
-එහෙනම් අපි ලේ ටිකක් හලමු. -මම ඒ යෝජනාවට කැමතියි.
දෙයියනේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඒක ගලවන්න. අතහරින්න.
ඒක ඇත්ත සම්වත් නෙවෙයි. ඒක බොරු එකක්.
දැනටමත් ඒක ගලවන්න.
අපි ටිකක් විනෝද වෙමුද?
ඔයාට පිටුපසින්!
යාලුවනේ, ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
-ඔව්! -ඔව්!
තව ටිකක් ඕනද?
මම කොල්ලන්ට වෛර කරනවා.
පුරසාරම් දොඩන සහ දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන.
ඔයා මට කතා කළා.
මම?
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
මතක තියාගන්න. මගේ ඇස්වල තිබුණු බැල්ම කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ සේ-ගි ශක්තිමත් වෙලා.
ඔහුට අරමුණක් සොයා ගැනීමට සිදු විය යුතුය.
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ කවුද?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තාද?
පරිස්සමෙන් ඉන්න. අපි කොරියාවේ ඉන්නේ.
ඔහුගේ දෑස්වල බැල්ම වෙනස් විය.
මම සේ-ගිව එළියට ගේනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️